# 上海财经大学经济学院本科生导师指导记录.doc

所属通知：上海财经大学经济学院本科生导师指导记录
发布日期：unknown
发布单位：上海财经大学经济学院
原发布页：https://econ.sufe.edu.cn/6935/list.htm?source_attachment=95a9b16b1ee5d0f7
附件下载地址：https://econ.sufe.edu.cn/_upload/article/files/87/62/2dbfd0d64053892308b900bff2ec/4985c9cb-e613-49d6-b2c8-7ccc8697214f.doc

## 附件正文

上海财经大学经济学院本科生导师指导记录
20  -20  学年第 学期
姓名：                学号：                 专业：
所在年级：                            指导教师：
（指导意见如不够填写可附页）
年      月      日
日期 | 指导方式 | 主要内容 | 指导老师及学生签名
□见面指导
□邮件指导
□电话指导
□网络交流
□其他方式（请写出）_______
□见面指导
□邮件指导
□电话指导
□网络交流
□其他方式（请写出）_______
日期 | 指导方式 | 主要内容 | 指导老师及学生签名
□见面指导
□邮件指导
□电话指导
□网络交流
□其他方式（请写出）_______
□见面指导
□邮件指导
□电话指导
□网络交流
□其他方式（请写出）_______
